# 1. Цель проекта 
---
Цель проекта - разработка интернет-портала для подбора кадров только для образовательных организаций (детских садов, школ, ссузов, ввузов). 
Под кадрами подразумеваются следующие категории работников образовательных организаций: воспитатели, педагоги, учителя и преподаватели.

 Работодаль также получить допольнительную информацию о кандидате, такую как **мотивирующие и развивающие показатели**.( )

Соискатели смогут ознакомиться с образовательными организациями, проходить тесты, и получать доступ к работодателям. **Соискатели смогут загрузить свое резюме на сайт в виде формата/форматов ..**(пдф, док, пнг).

Данная платформа будет содержать информацию о **всех**(пока загрузим несколько(если вдальнейшем будут добавляться школы без рейтинга то  есть вохможность добавить ее просто не указывая ее рейтинг)) образовательных организациях, работодателях и соискателях.
(Сайт предоставляет возможность конструирования резюме и скачать можно будет)

# 2. Описание платформы
---
Платформа состоит из следующих основных функциональных частей:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
2. Функционал соискателя
3. Функционал работодателя
4. Функционал общения с вузами для получения допольнительного образования
5. Функционал гостя(не может составлять резюме, отзывы, откликаться,просмотр только 5 вакансий)

## 2.1 Типы пользователей
Платформа предусматривает три вида пользователей: соискатель, работодатель и гость. Работодатель выкладывает вакансии, просматривает резюме соискателей, а также получает допольнительную информацию о соискателе. Соискатель может отправлять резюме на рассмотрение работодателю.

## 2.2 Регистрация 
Регистрация будет происходить посредством формы.

Гостю не требуется регистрация, так как он заходит на сайт для ознакомления, но для отклика на вакансию потребуется регистрация.

Первичная регистрация пользователей будет происходить по email, на который будет приходить ссылка, после перехода по ней, пользователю будет предложено придумать пароль.**

В форму должны переданы следующие поля:

Email - обязательное поле
(ввод емаил - приходит письмо - переход по ссылке - окно регистрации с паролем )
ДИСКЛЕЙМЕР ВЫ АВТОМАТИЧЕСКИ ДАЕТЕ СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПД


## 2.3 Аутентификация 
почта пароль 
одноэтапная 


## 2.4 Функционал соискателя
Соискатель после аутентификации получает доступ к своему функционалу на портале. Сам функционал состоит из следующих частей:

1. Редактирование данных профиля
2. Загрузка резюме
3. Просмотр образовательных организаций
4. Просмотр работодателей
5. Просмотр вакансий в общей ленте(вакансия, зп, город, название орг и когда опубликовано)
6. Просмотр вакансии от конкретного работодателя
7. Общение с работодателем
8. Доступ к сервису дистанционного тестирования

### 2.4.1 Редактирование профиля
В данном разделе соискатель может редактировать данные профиля, такие как,добавление email, название должности, на которую он претендует, номер телефона, социальные сети, опыт работы, фотографию, достижения.

Примеры возможных соц. сетей:
- Telegram
- Whatsapp
- VK
- Viber
- OK

Должна быть возможность сменить пароль, подтверждением ввода старого пароля(внутри профиля без почты) .

### 2.4.3 Просмотр образовательных организаций
Соискатель сможет просматривать информацию об образовательных организациях. 
У каждой образовательной организации будет своя страница, на которой будет указана информация о самой организации. Например, количество учеников (студентов), количество сотрудников, местоположение, рейтинг только внутреннего.
Также у соискателя будет возможность перейти на сайт образовательной организации (при его наличии).

### 2.4.4 Просмотр работодателей
Соискатель должен иметь возможность просмотра информации о работодателях. 

### 2.4.5 Просмотр вакансий
У соискателя будет лента вакансий от разных работодателей, которые он может просматривать. Можно фильтровать вакансии по некоторым параметрам.

### 2.4.6 Просмотр вакансии от конкретного работодателя
Соискатель может перейти к конкретному работодателю для получения всех возможных вакансий.

### 2.4.7 Общение с работодателем
У соискателя будет возможность личной переписки с работодателем.

### 2.4.8 Доступ к сервису дистанционного тестирования
У соискателя должен быть доступ к сервису дистанционного тестирования, в котором он сможет оценить свои профессиональные компетенции.

## 2.5 Функционал работодателя
После аутентификации работодатель получает доступ к следующему функционалу:

1. Редактирование данных профиля
2. Добавление вакансий на портал
3. Просмотр всех соискателей
4. Отправление сообщений кандидатам
5. Просмотр данных конкретного соискателя

### 2.5.1 Редактирование данных профиля
В данном разделе работодатель может редактировать данные профиля, такие как, добавить email, название должности, которую он в данный момент занимает, номер телефона, социальные сети, фотографию, достижения.

Примеры возможных соц. сетей:
- Telegram
- Whatsapp
- VK
- Viber
- OK

Должна быть возможность сменить пароль, подтверждением ввода старого пароля.


### 2.5.2 Добавление вакансий на портал
У работодателя есть возможность добавлять новые вакансии на портал.
В вакансии можно указывать следуюшие параметры:

1. Название должности
2. Требуемый опыт работы 
3. Зарплата
4. Описание должности
5. Требования
6. Плюшки))


### 2.5.3 Просмотр всех соискателей
У работодателя есть возможность просматривать соискателей с сайта, а также просмотреть конкретного соискателя.
(бесконечная лента)

### 2.5.4 Отправление сообщений кандидатам
У работодателя есть возможность отправлять личные сообщения кандидатам. 

### 2.5.6 Просмотр данных конкретного соискателя 
При просмотре соискателей (2.5.3), работодатель может перейти на страницу соискателя для подробного рассмотрения кандидата.

## 2.7 Функционал общения с вузами для получения допольнительного образования
отдельная вкладка с курсами по повышению квалицикации или доп квалификации 
 на главной странице и у каждого работодателя есть свои курсы
 Курсы
 
 - название курса
 - город
 - организация 
 - сроки прохождения
 - стоимость 
 - длительность

# 3 Технологии

Стэк: PHP, Symfony, PostgreSQL, JS, HTML, CSS.
TaskTracker: Asana
