# 1. Цель проекта 
---
Цель проекта - разработка интернет-портала для подбора кадров только для образовательных организаций (детских садов, школ, ссузов, ввузов). 
Под кадрами подразумеваются следующие категории работников образовательных организаций: воспитатели, педагоги, учителя и преподаватели.

У работодателей есть возможность подбирать кандидатов по выбранным и **проработанным профессиональным** показателям, оценивающимся по программам профессионального тестирования. Работодатель при выборе сотрудника получает информацию про профессиональные компетенции кандидата в выбранной сфере деятельности, рейтинг профессиональных знаний кандидата по отношению к другим кандидатам, которые присутствуют на платформе. Работодаль также получить допольнительную информацию о кандидате, такую как **мотивирующие и развивающие показатели**.

Соискатели смогут ознакомиться с образовательными организациями, проходить тесты, и получать доступ к работодателям. **Соискатели смогут загрузить свое резюме на сайт в виде формата/форматов ..**.

Данная платформа будет содержать информацию о **всех** образовательных организациях, **работодателях** и соискателях.

# 2. Описание платформы
---
Платформа состоит из следующих основных функциональных частей:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
2. Функционал соискателя
3. Функционал работодателя
4. Функционал сервиса дистанционного тестирования соискателей
5. Функционал общения с вузами для получения допольнительного образования
6. **Функционал гостя**

## 2.1 Типы пользователей
Платформа предусматривает три вида пользователей: соискатель, работодатель и **гость**. Работодатель выкладывает вакансии, просматривает резюме соискателей, а также получает допольнительную информацию о соискателе. Соискатель может отправлять резюме на рассмотрение работодателю, проходить тесты в сервисе дистанционного тестирования.

## 2.2 Регистрация 
Регистрация будет происходить посредством формы.

**Гостю не требуется регистрация, так как он заходит на сайт для ознакомления, но для отклика на вакансию потребуется регистрация.** 

**Вариант 1. Первичная регистрация пользователей будет происходить по email, на который будет приходить ссылка, после перехода по ней, пользователю будет предложено придумать пароль.**

**В форму должны переданы следующие поля:**

**Email - обязательное поле**

**Вариант 2. Первичная регистрация пользователей будет происходить по email и паролю**

**В форму должны переданы следующие поля:**

**Email - обязательное поле**

**Пароль - обязательное поле**

**Вариант 3. Первичная регистрация пользователей будет происходить только email**

**В форму должны переданы следующие поля:**

**Email - обязательное поле**

## 2.3 Аутентификация 
**В зависимости от вида регистрации**

## 2.4 Функционал соискателя
Соискатель после аутентификации получает доступ к своему функционалу на портале. Сам функционал состоит из следующих частей:

1. Редактирование данных профиля
2. **Загрузка резюме**
3. Просмотр образовательных организаций
4. Просмотр работодателей
5. Просмотр вакансий в **общей ленте**
6. Просмотр вакансии от конкретного работодателя
7. **Общение с работодателем**
8. Доступ к сервису дистанционного тестирования

### 2.4.1 Редактирование профиля
В данном разделе соискатель может редактировать данные профиля, такие как, email, название должности, на которую он претендует, номер телефона, **социальные сети**, опыт работы, фотографию, достижения.

Примеры возможных соц. сетей:
- Telegram
- Whatsapp
- VK
- Viber
- OK

**Должна быть возможность сменить пароль, подтверждением ввода старого пароля**.

### 2.4.3 Просмотр образовательных организаций
Соискатель сможет просматривать информацию об образовательных организациях. 
**У каждой образовательной организации будет своя страница, на которой будет указана информация о самой организации. Например, количество учеников (студентов), количество сотрудников, местоположение, *рейтинг организации***.
Также у соискателя будет возможность перейти на сайт образовательной организации (при его наличии).

### 2.4.4 Просмотр работодателей
Соискатель должен иметь возможность просмотра информации о работодателях. **Работодатель может предоставлять следующую информацию: опыт работы, текущее место работы**

### 2.4.5 Просмотр вакансий
У соискателя будет лента вакансий от разных работодателей, которые он может просматривать. **Можно фильтровать вакансии по некоторым параметрам**.

### 2.4.6 Просмотр вакансии от конкретного работодателя
Соискатель может перейти к конкретному работодателю для получения всех возможных вакансий.

### 2.4.7 Общение с работодателем
**У соискателя будет возможность личной переписки с работодателем.**

### 2.4.8 Доступ к сервису дистанционного тестирования
У соискателя должен быть доступ к сервису дистанционного тестирования, в котором он сможет оценить свои профессиональные компетенции.

## 2.5 Функционал работодателя
После аутентификации работодатель получает доступ к следующему функционалу:

1. Редактирование данных профиля
2. Добавление вакансий на портал
3. Просмотр всех соискателей
4. Отправление сообщений кандидатам
5. Просмотр баллов всех соискателей
6. Просмотр данных конкретного соискателя
7. Просмотр контактов соискателей, прошедших тестирование
8. Формирование кадровых документов 

### 2.5.1 Редактирование данных профиля
В данном разделе работодатель может редактировать данные профиля, такие как, email, название должности, которую он в данный момент занимает, номер телефона, **социальные сети**, опыт работы, фотографию, достижения.

Примеры возможных соц. сетей:
- Telegram
- Whatsapp
- VK
- Viber
- OK

**Должна быть возможность сменить пароль, подтверждением ввода старого пароля**.


### 2.5.2 Добавление вакансий на портал
У работодателя есть возможность добавлять новые вакансии на портал.
В вакансии можно указывать следуюшие параметры:

1. Название должности
2. Требуемый опыт работы 
3. Зарплата
4. Описание должности
5. Требования
6. Плюшки))


### 2.5.3 Просмотр всех соискателей
У работодателя есть возможность просматривать соискателей с сайта, а также просмотреть конкретного соискателя.
**Можно сделать постраничный просмотр**
**Можно сделать "бесконечную ленту"**

### 2.5.4 Отправление сообщений кандидатам
У работодателя есть возможность отправлять личные сообщения кандидатам.

### 2.5.5 Просмотр баллов всех соискателей
Работодатель сможет ознакомиться с результатами прохож.дения тестов соискателя, просмотром баллов с каждого теста 

### 2.5.6 Просмотр данных конкретного соискателя 
При просмотре соискателей (2.5.3), работодатель может перейти на страницу соискателя для подробного рассмотрения кандидата.

### 2.5.7 Просмотр контактов соискателей, прошедших тестирование
**Работодатель получает доступ к контактам соискателя, если тот прошел тестирование отправленное работодателем.**


### 2.5.8 Формирование кадровых документов 
**Эм...**

## 2.6 Функционал сервиса дистанционного тестирования соискателей
Сервис дистанционного тестирования должен обладать следующими функционалом:

1. Добавление тестов
2. Удаление тестов
3. Редактирование тестов
4. Прохождение тестов
5. Оценка тестов

### 2.6.1 Добавление тестов
Сервис должен предоставлять возможность добавления тестов.

### 2.6.2 Удаление тестов
Сервис должен предоставлять возможность удаления тестов.

### 2.6.3 Редактирование тестов
Сервис должен предоставлять возможность редактирования тестов.

### 2.6.4 Прохождение тестов
Сервис должен предоставлять возможность прохождения тестов.
После прохождения тестов, тестируемому выставляется оценка, которая он может видеть.

### 2.6.5 Оценка тестов
Тестируемые пользователи могут давать оценку тестам, которые они прошли. До прохождения теста нельзя ставить оценку тесту.

## 2.7 Функционал общения с вузами для получения допольнительного образования
